# WildBerries Cart Replica Project

## Описание проекта

Этот проект представляет собой тренировочное упражнение, направленное на создание копии страницы корзины интернет-магазина WildBerries. Идея заключается в том, чтобы попрактиковаться в веб-разработке и реализовать основные функциональности, которые присутствуют на странице корзины WildBerries.

## Основные функциональности

1. **Добавление товаров в корзину:** Пользователи могут добавлять товары в корзину, выбирая их из списка доступных товаров.

2. **Удаление товаров из корзины:** Возможность удалять товары из корзины, если пользователь передумал.

3. **Изменение количества товаров:** Пользователи могут изменять количество каждого товара в корзине перед оформлением заказа.

4. **Отображение общей суммы заказа:** При внесении изменений в корзину, общая сумма заказа должна автоматически обновляться.


## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

- **HTML5:** Разметка страницы.
- **CSS3:** Стилизация интерфейса и макет.
- **JavaScript:** Динамическое обновление содержимого страницы и взаимодействие с пользователем.

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/wildberries-cart-replica.git
   cd wildberries-cart-replica
   ```

2. **Открытие в браузере:**
   Откройте файл `index.html` в вашем любимом браузере.

## Пример использования

1. Откройте страницу `index.html`.
2. Добавьте товары в корзину.
3. Измените количество товаров или удалите ненужные.
4. Завершите процесс оформления заказа, предоставив необходимую информацию.
